Меня зовут Кира Йошикагэ. 
Мне 33 года. 
Мой дом находится в северо-восточной части Морио, в районе поместий. 
Работаю в офисе сети магазинов Kame Yu и домой возвращаюсь, самое позднее, в восемь вечера. 
Не курю, выпиваю изредка. 
Бывает.
Перед сном я пью тёплое молоко, а также минут двадцать уделяю разминке, поэтому до утра сплю без особых проблем. 
Утром я просыпаюсь, не чувствуя ни усталости, ни стресса, словно младенец. 
На медосмотре мне сказали, что никаких проблем нет. 
Я пытаюсь донести, что я обычный человек, который хочет жить спокойной жизнью. 
Я не забиваю себе голову проблемами вроде побед или поражений, и не обзавожусь врагами, из-за которых не мог бы уснуть. 
Я знаю наверняка: в таком способе взаимодействия с обществом и кроется счастье. 
Хотя, если бы мне пришлось сражаться, я бы никому не проиграл.




